(The drama was based on a book, and all people, organizations,)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើសៀវភៅមួយ និងមនុស្សទាំងអស់ អង្គការ)
(locations, and incidents in this drama are fictitious.)
(ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(It was filmed in accordance with COVID-19 prevention guidelines.)
(វាត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការការពារជំងឺកូវីដ-១៩។ )
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Give them to me. Let me.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Call 911.
ហៅទៅ 911 ។
- What happened? What? - Call 911 now.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី? - ទូរស័ព្ទទៅ 911 ឥឡូវនេះ។
Captain Yoon.
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
(Through the Darkness, Part 2)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ២)
(Episode 8)
(ភាគទី៨)
(Police)
(ប៉ូលីស)
Gosh. What's taking them so long?
ហ្គោស។ អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យូរ​ដូច្នេះ?
It's about the serial killer who murdered wealthy elderly, right?
វានិយាយអំពីឃាតករសៀរៀលដែលសម្លាប់មនុស្សចាស់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិមែនទេ?
Come on. Can't you just tell me?
មក។ តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
You're here as a journalist, not my friend.
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកកាសែត មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
I can't tell you anything.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
Gosh. Okay. I got it.
ហ្គោស។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
Anyway, I'm staying here for the night.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​យប់។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
- Why are you here? - Hold on.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - ចាំ។
Come on.
មក។
You cannot enter.
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
Come on! Seriously.
មក! ធ្ងន់ធ្ងរ។
Watch me get access to this place!
ចាំខ្ញុំចូលទៅកន្លែងនេះ!
(Journalists need access to enter the agency.)
(អ្នកសារព័ត៌មានត្រូវការសិទ្ធិចូលប្រើដើម្បីចូលទីភ្នាក់ងារ។ )
Any update on Captain Yoon?
តើ​មាន​ការ​អាប់ដេត​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ Captain Yoon?
Luckily, he missed all the vital organs.
ជាសំណាងល្អ គាត់ខកខានសរីរាង្គសំខាន់ៗទាំងអស់។
- Darn it. - Hey.
- ហ៊ាន។ - ហេ។
That scumbag, Gu Young Chun.
ជន​ឆបោក​នោះ Gu Young Chun។
- Hey. - Hey.
- ហេ។ - ហេ។
How dare he stab a detective?
ម៉េចហ៊ានចាក់អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Hey. Control yourself.
ហេ។ គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Don't ruin this.
កុំបំផ្លាញរឿងនេះ។
Sir!
លោកអើយ!
- Captain Yoon could have... - Hey. What about us?
- ប្រធានក្រុម Yoon អាចមាន... - ហេ។ ចុះយើងវិញ?
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Do you think we're not mad because we have different titles?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនឆ្កួតទេព្រោះយើងមានចំណងជើងខុសៗគ្នា?
His rage is understandable!
កំហឹងរបស់គាត់អាចយល់បាន!
My detective got stabbed!
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំត្រូវគេចាក់!
Did you even help her, Song Ha Young?
តើអ្នកបានជួយនាងទេ Song Ha Young?
How's Captain Yoon?
តើ Captain Yoon យ៉ាងម៉េចដែរ?
They treated the wound urgently.
ពួកគេបានព្យាបាលរបួសជាបន្ទាន់។
But the stab wound was pretty deep,
ប៉ុន្តែ​ស្នាម​របួស​គឺ​ជ្រៅ​ណាស់
so she has to stay in the hospital for a few days.
ដូច្នេះនាងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃ។
I came back after I checked...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំពិនិត្យ ...
that they transferred her to a room and she fell asleep.
ថា​គេ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​បន្ទប់​មួយ ហើយ​នាង​ក៏​ដេក​លក់។
Okay.
មិនអីទេ។
Captain Yoon is strong.
Captain Yoon ខ្លាំង។
She'll be back before you know it.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកដឹង។
All right. I know that we are all worried about her.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីនាង។
So let's calm down.
ដូច្នេះ ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
Oh, right. What about our guys in Nojin-dong?
បាទ។ ចុះបុរសរបស់យើងនៅ Nojin-dong?
They are working hard to find the bodies, but no news yet.
ពួកគេ​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​ស្វែងរក​សាកសព ប៉ុន្តែ​មិនទាន់មាន​ព័ត៌មាន​នៅឡើយ​ទេ​។
What if that jerk lied about burying them in the hill?
ចុះ​បើ​ខ្មោច​នោះ​កុហក​គេ​កប់​លើ​ភ្នំ?
Once we find the bodies, his statement will be credible.
នៅពេលដែលយើងរកឃើញសាកសព សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់នឹងអាចជឿទុកចិត្តបាន។
So we must hurry.
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់។
Okay. Captain Kook is at the scene. So let's give them some time.
មិនអីទេ។ Captain Kook នៅកន្លែងកើតហេតុ។ ដូច្នេះ​សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ពួក​គេ​បន្តិច។
(Scientific Investigations Team)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ)
And one more thing. I'll interrogate him.
ហើយរឿងមួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
You stay here, Chief Kim.
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​លោក​ប្រធាន​គីម។
Are you leaving me out because he got away from me?
តើ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ?
No. It's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
You cannot interrogate him first.
អ្នកមិនអាចសួរគាត់ជាមុនបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I observed him during the interrogation.
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​គាត់​ពេល​សួរ​ចម្លើយ។
And he likes to show off.
ហើយគាត់ចូលចិត្តបង្ហាញ។
He thinks that he can control what's happening to him.
គាត់គិតថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះគាត់។
See? I told you, didn't I?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
He kept changing his statements at Mapo Police Station.
គាត់បានបន្តផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Mapo ។
It was like he was toying with them!
វាដូចជាគាត់កំពុងលេងជាមួយពួកគេ!
If you go in now,
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងឥឡូវនេះ,
anyone below you won't be able to interrogate him.
នរណាម្នាក់ខាងក្រោមអ្នកនឹងមិនអាចសួរគាត់បានទេ។
If we're not careful,
បើយើងមិនប្រយ័ត្ន
he will never talk.
គាត់នឹងមិននិយាយទេ។
Did you check if he had any mental illnesses?
តើអ្នកបានពិនិត្យថាតើគាត់មានជំងឺផ្លូវចិត្តដែរឬទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
He had a mental illness caused by an epileptic seizure.
គាត់​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ដែល​បណ្ដាល​មក​ពី​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក។
According to the records, he was treated from 1992 to 1994.
យោងតាមកំណត់ត្រាគាត់ត្រូវបានគេព្យាបាលពីឆ្នាំ 1992 ដល់ឆ្នាំ 1994 ។
Captain Yoon and I looked into the records of mental illnesses...
ប្រធានក្រុម Yoon និងខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាជំងឺផ្លូវចិត្ត...
of violent offenders, dating back to five years ago.
នៃ​ជន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​កាល​ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន។
Five years weren't enough, I guess.
ប្រាំឆ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំគិតថា។
Your profiling report was correct, though.
របាយការណ៍ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
Then let me interrogate him first.
អញ្ចឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​សិន។
Then you should interrogate him for now.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
Hey.
ហេ។
What happened to the woman I stabbed?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីដែលខ្ញុំចាក់?
Why?
ហេតុអ្វី?
I feel bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I don't need to hear your lies.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺពាក្យកុហករបស់អ្នកទេ។
I've got your statement here. So don't try anything funny.
I've got your statement here. ដូច្នេះកុំព្យាយាមអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច។
It was all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
I didn't kill them.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
That scumbag is driving me nuts.
អំពើ​ឆបោក​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង។
Then what is this?
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
I wrote it based on what I saw on the news.
ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន។
It was all over the news, you know. The locations and the method.
វាជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកដឹង។ ទីតាំងនិងវិធីសាស្រ្ត។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then why did you lie?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Because you guys forced me to.
ដោយសារតែអ្នកបង្ខំខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
I don't think you have the guts to kill anyone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
You killed 18 people and secretly buried 11 of them?
អ្នកសម្លាប់មនុស្ស១៨នាក់ ហើយលាក់ទុក ១១នាក់?
It's all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
Is this fun for you?
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
Do you want to know the truth?
ចង់ដឹងការពិតអត់?
Darn, that arrogant scumbag.
Darn ថា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម។
Can I please just go in now?
តើខ្ញុំអាចចូលឥឡូវនេះបានទេ?
Can I not go in?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ?
I can't let you.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
You're all riled up. If you go in now,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងឥឡូវនេះ,
things will get even more complicated.
អ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Darn it. This is nuts!
ហ៊ាន។ This is nuts!
Who's the boss here?
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
If you guys want me to talk, go bring your boss.
បើ​ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ នាំ​ចៅហ្វាយ​ឯង​មក។
You scum!
អ្នកល្ងង់!
Do you want a promotion?
តើអ្នកចង់បានការផ្សព្វផ្សាយទេ?
Don't you get a special promotion for catching a killer like me?
តើអ្នកមិនទទួលបានប្រូម៉ូសិនពិសេសសម្រាប់ការចាប់ឃាតករដូចខ្ញុំទេ?
You piece of...
អ្នក​ជា​បំណែក...
This is why I can't talk to you little fish.
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​ត្រី​តូច​បាន។
Go get your boss.
ទៅយកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I am the suspect in the case where 18 people were killed...
ខ្ញុំជាជនសង្ស័យក្នុងករណីសម្លាប់មនុស្ស១៨នាក់...
and 11 were secretly buried.
ហើយ ១១ នាក់ត្រូវបានកប់ដោយសម្ងាត់។
That punk is asking for me.
ប៉ុណ្ណឹងកំពុងសុំខ្ញុំ។
Fine, I shall go in if he wants to talk to me.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ ប្រសិនបើគាត់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
No, leave it. I'll go in.
ទេ ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- What? - Goodness.
- អ្វី? - សេចក្តីល្អ។
At this rate,
ក្នុងអត្រានេះ,
he'll ask to speak...
គាត់នឹងសុំនិយាយ...
to all the police executives one by one,
ដល់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ទាំង​អស់​ម្តង​មួយ​ៗ
- don't you think? - Hold on.
-មិនគិតទេ? - ចាំ។
One moment.
មួយភ្លែត។
- Hi. - Why are you here?
- សួស្តី។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I didn't want to interrupt.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន។
- You got what I asked for? - Yes, I have everything.
- តើអ្នកបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំសុំទេ? - បាទ, ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- Hey. - You're still here?
- ហេ។ - តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
Where else would I be...
តើខ្ញុំនៅទីណាទៀត...
- These four piles here? - Yes, sir.
- គំនរទាំងបួននេះ? - បាទ លោក។
Oh, wait.
អូ រង់ចាំ។
Take this too just in case,
យកវាផងដែរក្នុងករណី
Inspector Song.
ចម្រៀងអធិការ។
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Hey, what is all this?
ហេ ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Take these inside and just put them on the table.
យករបស់ទាំងនេះនៅខាងក្នុងហើយគ្រាន់តែដាក់វានៅលើតុ។
Glance at them,
ក្រឡេកមើលពួកគេ,
but don't go through them.
ប៉ុន្តែកុំឆ្លងកាត់ពួកគេ។
To intimidate him, right?
បំភិតបំភ័យគាត់មែនទេ?
Yes, just give him the impression that we already know a lot.
បាទ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ដឹង​ច្រើន​ហើយ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
- One more thing. - What?
- រឿងមួយទៀត។ - អ្វី?
He gets offended if we use an interrogating tone.
គាត់នឹងអាក់អន់ចិត្តប្រសិនបើយើងប្រើសម្លេងសួរចម្លើយ។
- It ticks him off. - I see.
- វាចាប់គាត់ចេញ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Just coddle him at first.
គ្រាន់តែថើបគាត់ពីដំបូង។
Once the real interrogation begins,
នៅពេលដែលការសួរចម្លើយពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
he'll lean back in his chair.
គាត់នឹងផ្អៀងលើកៅអីរបស់គាត់។
- Is he a king or what? - All right, I got it.
- តើគាត់ជាស្តេចឬអ្វី? - មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Here, thanks.
នៅទីនេះ សូមអរគុណ។
- No, let me. - Thanks.
- ទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ - សូមអរគុណ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
- Take this too. - Okay, got it.
- យកនេះផងដែរ។ - មិនអីទេ យល់ហើយ។
(Robbery Suspect Wanted)
(ជនសង្ស័យ​ប្លន់​)
All right.
មិនអីទេ។
You can talk to me now.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Finally, someone on my level.
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់នៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
What's your title?
តើអ្នកចំណងជើងអ្វី?
Are you the captain?
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
I'm higher than a captain.
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងប្រធានក្រុម។
I'm a senior superintendent. Four hibiscus flowers.
ខ្ញុំជាអគ្គនាយកជាន់ខ្ពស់។ ផ្កា hibiscus បួន។
I'm the head of Criminal Investigations.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ស៊ើបអង្កេត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
The head?
ក្បាល?
Listen, Gu Young Chun.
ស្តាប់ Gu Young Chun ។
Dragging this out will only make things more difficult for you.
ការអូសវាចេញនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែពិបាក។
You know, the cops aren't idiots.
អ្នកដឹងទេ ប៉ូលីសមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
Let's see.
តោះមើល។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You can draw pretty well.
អ្នកអាចគូរបានល្អ។
I was pretty good at drawing when I was young.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំពូកែគូរណាស់។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
you drew even the details that we never disclosed to the media.
អ្នក​បាន​ទាញ​សូម្បី​តែ​សេចក្ដី​លម្អិត​ដែល​យើង​មិន​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ដល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​។
How did you know these details?
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះដោយរបៀបណា?
Where the safe was...
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព...
and whether it was standing upright or knocked over.
ហើយ​ថា​តើ​វា​កំពុង​ឈរ​ត្រង់​ឬ​គោះ​លើ។
You even drew these things,
អ្នកថែមទាំងគូរវត្ថុទាំងនេះ
which means you were there. Am I wrong?
ដែលមានន័យថាអ្នកនៅទីនោះ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Look at this.
មើលនេះ។
Anyone would say this is a picture of you taken from behind.
អ្នកណាក៏និយាយថា នេះជារូបភាពដែលអ្នកថតពីខាងក្រោយ។
And your face is on this thing.
ហើយមុខរបស់អ្នកគឺនៅលើរឿងនេះ។
Which means,
ដែលមានន័យថា,
you'll get caught in no time even if you run away.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Give me...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
some time.
ពេលខ្លះ។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
We got it. The hill behind Nojin-dong.
យើងបានទទួលវា។ ភ្នំនៅពីក្រោយ Nojin-dong ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What happened? - I'll tell you later.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hey!
ហេ!
(Body recovery site, Nojin-dong, Seodaemun-gu)
(កន្លែងស្តាររាងកាយ, Nojin-dong, Seodaemun-gu)
Captain Kook, we just found one body so far?
Captain Kook យើងទើបតែរកឃើញសាកសពមួយមកទល់ពេលនេះ?
And...
ហើយ...
there are ten more?
មានដប់ទៀត?
Where did you bury them? You scum!
តើអ្នកបានកប់ពួកគេនៅឯណា? អ្នកល្ងង់!
- Sir. - What?
- លោក។ - អ្វី?
Here! Found one!
នៅទីនេះ! រកឃើញមួយ!
- Over here! We found one too. - Here too!
- នៅទីនេះ! យើងក៏បានរកឃើញមួយដែរ។ -នៅទីនេះដែរ!
- We found something here too. - Hey, dig it up.
- យើងក៏បានរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះដែរ។ - ហេ ជីកវាឡើង។
This, right here. Hurry.
នេះនៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
- Here's one too! - Over here too.
- នេះក៏មួយដែរ! - នៅទីនេះផងដែរ។
Here too!
នៅទីនេះផងដែរ!
- Here too. - We have something here too.
- នៅទីនេះផងដែរ។ - យើងក៏មានអ្វីមួយនៅទីនេះដែរ។
Over here! We found something too!
នៅទីនេះ! យើងក៏បានរកឃើញអ្វីមួយដែរ!
Darn...
ដា...
Darn it!
ហ៊ាន!
This just in.
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង។
The police have arrested a man...
ប៉ូលិស​ចាប់ខ្លួន​បុរស​ម្នាក់...
who murdered 18 innocent civilians in the past year...
ដែលបានសម្លាប់ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់១៨នាក់កាលពីឆ្នាំមុន...
in a grotesque manner.
ក្នុងលក្ខណៈ grotesque ។
On the 10th,
កាលពីថ្ងៃទី១០.
while investigating the case of the missing sex workers,
ខណៈ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​បាត់​ខ្លួន​អ្នក​បម្រើ​ផ្លូវ​ភេទ។
the police discovered that the suspect is the same man...
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​ថា ជនសង្ស័យ​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា...
who murdered four rich elderly couples...
សម្លាប់​ប្តី​ប្រពន្ធ​វ័យ​ចំណាស់​៤​នាក់...
around Gangnam and Jongno area.
ជុំវិញតំបន់ Gangnam និង Jongno ។
According to the statement of the suspect,
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ជនសង្ស័យ។
the police searched through the hill behind Nojin-dong...
ប៉ូលិស​បាន​ឆែកឆេរ​លើ​ភ្នំ​ខាងក្រោយ Nojin-dong...
and found the dead bodies buried underground.
ហើយបានរកឃើញសាកសពដែលកប់នៅក្រោមដី។
They are currently searching through the suspect's home...
បច្ចុប្បន្ន​គេ​កំពុង​ស្រាវជ្រាវ​តាម​ផ្ទះ​ជន​សង្ស័យ...
to obtain further evidence of his crimes.
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងបន្ថែមទៀតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
Here's the report of the case...
នេះជារបាយការណ៍ករណី...
given by the superintendent of the Seoul Police Agency.
ផ្តល់ដោយអគ្គនាយកនៃទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល។
Hello, Superintendent Baek Jun Sik of Detective Division, Seoul Agency.
ជំរាបសួរ លោកអគ្គនាយក Baek Jun Sik នៃផ្នែកស៊ើបអង្កេត ទីភ្នាក់ងារទីក្រុងសេអ៊ូល។
Let me brief you on the arrest of Gu Young Chun, the serial killer.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីការចាប់ខ្លួន Gu Young Chun ដែលជាឃាតករសៀរៀល។
The police received a report...
ប៉ូលីសបានទទួលរបាយការណ៍មួយ...
on a serial abduction case of sex workers.
លើករណីចាប់ជំរិតអ្នករកស៊ីផ្លូវភេទ។
On the 5th, around 5:30am,
នៅថ្ងៃទី៥ វេលាម៉ោងប្រហែល៥និង៣០នាទីព្រឹក។
we arrested the perpetrator, Gu Young Chun.
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ល្មើស​ឈ្មោះ Gu Young Chun។
However, Gu Young Chun confessed to having killed...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា Gu Young Chun បាន​សារភាព​ថា​បាន​សម្លាប់...
a total of 18 people.
សរុបចំនួន១៨នាក់។
We took the perpetrator, Gu Young Chun,
យើងបានចាប់ជនល្មើសឈ្មោះ Gu Young Chun ។
to the place he claimed to have buried the bodies,
ទៅ​កន្លែង​ដែល​គាត់​អះអាង​ថា​បាន​កប់​សាកសព
the hill behind Nojin-dong, Seodaemun-gu, Seoul.
ភ្នំនៅពីក្រោយ Nojin-dong, Seodaemun-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល។
We found unidentified bodies of women in their 20s and 30s,
យើង​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​ស្ត្រី​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​និង​៣០​ឆ្នាំ។
a total of 11 bodies buried in secret.
សាកសពសរុបចំនួន 11 នាក់ត្រូវបានកប់ដោយសម្ងាត់។
Any additional crimes?
មានឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ថែមទេ?
And accomplices. Does he have any accomplices?
និងជនសមគំនិត។ តើគាត់មានអ្នកសមគំនិតទេ?
Thus far in our investigation,
រហូតមកដល់ពេលនេះ នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
we confirmed that he did this alone without an accomplice.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា គាត់​ធ្វើ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​សមគំនិត។
We are also pressing him to find out if he committed additional crimes.
យើង​ក៏​កំពុង​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​គាត់​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បន្ថែម​ទៀត​ឬ​អត់។
(Police found 11 buried bodies)
(ប៉ូលីសរកឃើញសាកសពចំនួន ១១ នាក់)
This is a hill near Nojin-dong, Seoul.
នេះគឺជាភ្នំមួយនៅជិត Nojin-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
Once they started digging, you can see the body...
ពេលគេចាប់ផ្តើមជីក ឃើញសាកសព...
of a woman in her 20s.
របស់ស្ត្រីក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ។
A total of 11 bodies were found in this area.
សាកសពសរុបចំនួន 11 ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងតំបន់នេះ។
All of the bodies were...
សាកសពទាំងអស់ត្រូវបាន...
- severely damaged. - One interview with Gu first.
- ខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ - សំភាសន៍មួយជាមួយ Gu ដំបូង។
There were many trees around where the bodies were buried,
មានដើមឈើជាច្រើននៅជុំវិញកន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានបញ្ចុះ។
and it's also situated deep inside of the hill,
ហើយ​វា​ក៏​ស្ថិត​នៅ​ជ្រៅ​ខាង​ក្នុង​នៃ​ភ្នំ
somewhere tough to be spotted from the road.
កន្លែងដែលពិបាកនឹងឃើញពីផ្លូវ។
The police are making an attempt to identify...
ប៉ូលិស​កំពុង​ស្រាវជ្រាវ​រក​អត្តសញ្ញាណ...
- the bodies found underground. - Is your piece worth some clicks?
- សាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅក្រោមដី។ - តើដុំរបស់អ្នកមានតម្លៃចុចខ្លះទេ?
The colleagues of these dead women came to the crime scene...
សហការី​របស់​ស្ត្រី​ដែល​ស្លាប់​ទាំង​នេះ​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ…
and watched with wretched hearts.
ហើយមើលដោយចិត្តអាក្រក់។
("The Worst Killer in History Arrested, Helped by Fate")
("ឃាតករ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ត្រូវ​បាន​ចាប់ខ្លួន, ជួយ​ដោយ​វាសនា")
("Serial Killer Arrested, What If the Police Acted Faster?")
("ឃាតករ​ស៊េរី​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ប៉ូលិស​ចាត់​ការ​លឿន​ជាង​នេះ?")
I think I'm done packing.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្ចប់រួចរាល់ហើយ។
You can just blame him...
អ្នកអាចបន្ទោសគាត់ ...
for the Southwestern Case too.
សម្រាប់ករណីភាគនិរតីផងដែរ។
It looks like he did everything.
វាហាក់ដូចជាគាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
He says he didn't do that, so we have to continue to check.
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ពិនិត្យ។
How can you believe what he says?
តើអ្នកអាចជឿអ្វីដែលគាត់និយាយដោយរបៀបណា?
Start digging up everything with the premise he's the culprit,
ចាប់​ផ្តើម​ជីក​កកាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​សន្និដ្ឋាន​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន
so that he won't be able to make another excuse.
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​អាច​រក​លេស​ផ្សេង​ទៀត។
I can't quite put a finger on how far his crimes stretch.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រឡេក​មើល​ថា​តើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់​មាន​ទំហំ​ប៉ុនណា​ទេ។
We're looking through every other cold case we have,
យើងកំពុងរកមើលករណីត្រជាក់ផ្សេងទៀតដែលយើងមាន
not just the Southwestern Case.
មិនត្រឹមតែករណីភាគនិរតីប៉ុណ្ណោះទេ។
Put all of these cases together, then do your best...
ដាក់​ករណី​ទាំង​អស់​នេះ​ចូល​គ្នា រួច​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព...
to get him to confess.
ដើម្បីឱ្យគាត់សារភាព។
Commissioner, you already know we'll get into bigger trouble...
លោកស្នងការ អ្នកដឹងហើយថាយើងនឹងមានបញ្ហាធំជាងនេះ...
if the prosecution doesn't find any evidence after he's transferred.
ប្រសិនបើអយ្យការរកមិនឃើញភស្តុតាងណាមួយបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានផ្ទេរ។
What we need to do is resolve this pressing incident!
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ដោះស្រាយ​ឧប្បត្តិហេតុ​ដ៏​កក្រើក​នេះ!
Try to find a way to avoid responsibility...
ព្យាយាមរកវិធីគេចពីការទទួលខុសត្រូវ...
by turning Gu Young Chun into the perpetrator.
ដោយបង្វែរ Gu Young Chun ទៅជាជនល្មើស។
With every minute, the media are pumping out stories...
ជារៀងរាល់នាទី ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងបញ្ចេញរឿងរ៉ាវ...
on Gu Young Chun and all kinds of other cold cases.
on Gu Young Chun និងករណីជំងឺផ្តាសាយគ្រប់ប្រភេទ។
We have to throw them something...
យើងត្រូវបោះឱ្យពួកគេនូវអ្វីមួយ ...
to turn away these criticisms that are pointed at us.
ដើម្បីបង្វែរការរិះគន់ទាំងនេះ ដែលចង្អុលមកយើង។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Are you still trying to see if he committed other crimes?
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមមើលថាតើគាត់ប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
Yes.
បាទ។
Captain Yoon is interrogating him.
ប្រធានក្រុម Yoon កំពុងសួរចម្លើយគាត់។
We've been going days without getting any sleep.
ពួកយើងបានទៅជាច្រើនថ្ងៃដោយមិនបានដេក។
Chief Kim and Captain Yoon are taking turns with the cold cases.
ប្រធាន Kim និងប្រធានក្រុម Yoon កំពុងផ្លាស់ប្តូរករណីត្រជាក់។
Man, they are about to blow up trying to humor that man,
មនុស្សអើយ គេហៀបនឹងបំផ្ទុះ ព្យាយាមលេងសើច បុរសម្នាក់នោះ
who's not even human.
ដែលមិនមែនជាមនុស្ស។
He claims to have committed every single case we bring him.
គាត់​អះអាង​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​រាល់​ករណី​ដែល​យើង​នាំ​គាត់។
He says he would've killed 100 people if he wasn't caught.
គាត់និយាយថា គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្ស 100 នាក់ ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
That psycho. Does he think he's some kind of a hero?
ផ្លូវចិត្តនោះ។ តើគាត់គិតថាគាត់ជាប្រភេទវីរបុរសទេ?
Then when we cross him, he'd change his argument right away.
ពេល​ដែល​យើង​ឆ្លង​កាត់​គាត់ គាត់​នឹង​ប្ដូរ​ការ​ប្រកែក​ភ្លាម។
He's the first man who didn't budge...
គាត់​ជា​បុរស​ទី​មួយ​ដែល​មិន​ហ៊ាន​...
despite my awful temper.
ទោះបីជាមានកំហឹងដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Ha Young does not bite crazy dogs.
Ha Young មិនខាំឆ្កែឆ្កួតទេ។
- You little... - What?
- អ្នកតូច ... - អ្វី?
Hey.
ហេ។
How can you still have enough energy to bicker?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ថាមពល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ឈ្លោះ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
(The weapon is a size of a camping knife.)
(អាវុធមានទំហំប៉ុនកាំបិតបោះជំរុំ។ )
Another camping knife.
កាំបិតបោះជំរុំមួយទៀត។
Yes, we've been trying to see if Gu Young Chun is the perp...
បាទ យើង​បាន​ព្យាយាម​មើល​ថា តើ Gu Young Chun ជា...
for the cases in Dongjak and Geumcheon Station.
សម្រាប់ករណីនៅស្ថានីយ៍ Dongjak និង Geumcheon ។
But he denied those.
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
- I also doubt this is his doing. - What?
- ខ្ញុំ​ក៏​សង្ស័យ​ថា​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​គាត់។ - អ្វី?
Why not? Gu Young Chun said he did this.
ហេតុអ្វីមិន? Gu Young Chun បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើបែបនេះ។
I remember reading it on a Daily Case Report.
ខ្ញុំចាំថាបានអានវានៅលើរបាយការណ៍ករណីប្រចាំថ្ងៃ។
This case was already reported. Dongdaemun Station missed it.
ករណីនេះត្រូវបានរាយការណ៍រួចហើយ។ ស្ថានីយ៍ Dongdaemun បានខកខានវា។
This is why we need to improve cooperation between jurisdictions.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នូវ​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​រវាង​ដែន​សមត្ថកិច្ច។
I finally get what you mean after going through this.
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
The Analysis Team can be very nosy.
ក្រុម​វិភាគ​អាច​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
You're always trying to get way too much information.
អ្នកតែងតែព្យាយាមរកព័ត៌មានច្រើនពេក។
- Hey. - Those above tell us to blame him.
- ហេ។ - អ្នកខាងលើប្រាប់យើងឱ្យស្តីបន្ទោសគាត់។
But these men I dread the most suggest that it can't be him.
ប៉ុន្តែ​បុរស​ទាំង​នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​បំផុត​ដែល​ផ្តល់​យោបល់​ថា​វា​មិន​អាច​ជា​គាត់។
But the jerk who actually killed all these people is just...
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​កំណាច​ដែល​ពិត​ជា​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ...
Darn it. Man.
ហ៊ាន។ បុរស។
Man, unbelievable.
បុរស, មិនគួរឱ្យជឿ។
Captain Yoon is getting his confession...
Captain Yoon ទទួល​បាន​ចម្លើយ​សារភាព...
on the Imyeong-dong case right now.
លើសំណុំរឿង Imyeong-dong នាពេលនេះ។
You said his MO or whatever changed.
អ្នកបាននិយាយថា MO របស់គាត់ឬអ្វីក៏ដោយដែលផ្លាស់ប្តូរ។
(MO: Modus Operandi, the crime method)
(MO: Modus Operandi, វិធីសាស្រ្តឧក្រិដ្ឋកម្ម)
So wouldn't that work?
ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ឬ?
No.
ទេ
This is a whole different case.
នេះជាករណីខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Were you after cash?
តើអ្នកបន្ទាប់ពីសាច់ប្រាក់ទេ?
They were dressed nicely.
ពួកគេស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាត។
It looked like they had some money.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានលុយខ្លះ។
I showed my police ID and approached her,
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​ប៉ូលិស​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ទៅ​ជិត​នាង
but she got scared and began to step back.
ប៉ុន្តែនាងភ័យខ្លាច ហើយចាប់ផ្តើមដើរថយក្រោយ។
I'm the police!
ខ្ញុំជាប៉ូលីស!
Why would she run away?
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ចេញ?
Was it because I looked shabby? I suddenly lost it.
តើ​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អាម៉ាស់​ឬ? ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
(Personal information)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
So?
ដូច្នេះ?
You followed her and stabbed her?
អ្នកដើរតាមនាង ហើយចាក់នាង?
Detective, thanks to me, you'll get a promotion.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អរគុណខ្ញុំ អ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
It's my way of paying back for stabbing you.
វា​ជា​វិធី​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សង​វិញ​សម្រាប់​ការ​ចាក់​អ្នក​។
Gu Young Chun.
លោក Gu Young Chun ។
No matter how much you think, he didn't do the Imyeong-dong case.
ទោះ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ករណី Imyeong-dong ទេ។
No.
ទេ
He's not the type who would switch from a hammer to a camping knife.
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលប្តូរពីញញួរទៅកាំបិតបោះជំរុំនោះទេ។
I wouldn't say his MO changes.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាការផ្លាស់ប្តូរ MO របស់គាត់ទេ។
It simply seems like he was after stronger stimulants.
វាហាក់ដូចជាគាត់បន្ទាប់ពីមានសារធាតុរំញោចខ្លាំងជាង។
(Detective Division Conference Room)
(បន្ទប់សន្និសីទផ្នែកស៊ើបអង្កេត)
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Yes, I'm all right.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
Goodbye.
លាហើយ
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
The Imyeong-dong case...
ករណី Imyeong-dong...
probably wasn't Gu Young Chun, right?
ប្រហែលជាមិនមែនជា Gu Young Chun មែនទេ?
Goodbye.
លាហើយ
The police are conducting further investigation...
ប៉ូលីសកំពុងបើកការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម...
to find other crimes committed by the serial killer, Gu Young Chun.
ដើម្បីស្វែងរកឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតដែលប្រព្រឹត្តដោយឃាតករសៀរៀល Gu Young Chun។
Gu claimed to have killed another woman in her 20s...
Gu អះអាង​ថា​បាន​សម្លាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ…
at the end of January in Imyeong-dong, Dongdaemun-gu.
នៅចុងខែមករានៅ Imyeong-dong, Dongdaemun-gu ។
The police shared their plans to conduct further investigation.
ប៉ូលីសបានចែករំលែកផែនការរបស់ពួកគេដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
If he's found to be guilty of the Imyeong-dong Case,
ប្រសិន​បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​មាន​កំហុស​ក្នុង​សំណុំ​រឿង Imyeong-dong
- the total number of victims... - What?
- ចំនួនជនរងគ្រោះសរុប... - តើអ្វីទៅ?
he created will reach...
គាត់បង្កើតនឹងឈានដល់ ...
- a total of 19 people. - I did that.
- សរុបចំនួន ១៩នាក់។ - ខ្ញុំបានធ្វើវា។
The Imyeong-dong Murder Case broke out last January...
សំណុំរឿងឃាតកម្ម Imyeong-dong បានផ្ទុះឡើងកាលពីខែមករា...
- in Imyeong-dong, Dongdaemun-gu. - That jerk.
— ក្នុង Imyeong-dong, Dongdaemun-gu។ - កុហកនោះ។
The victim, Kim, was found lying dead on the street...
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ គីម ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅតាមផ្លូវ…
- after getting stabbed many times. - I'll kill you.
- ចាក់ជាច្រើនដង។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
The case remained unresolved to this day.
ករណី​នេះ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​បាន​រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
On the other hand, the police will wrap up the investigation...
ម្យ៉ាងវិញទៀត ប៉ូលីសនឹងបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត...
and hand him over with the investigation record...
ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​គាត់​ជាមួយ​នឹង​កំណត់ត្រា​ស៊ើបអង្កេត ...
to the prosecution tomorrow.
ទៅអយ្យការនៅថ្ងៃស្អែក។
He's to be transferred tomorrow, but until today,
គាត់នឹងត្រូវផ្ទេរនៅថ្ងៃស្អែក ប៉ុន្តែមកដល់ថ្ងៃនេះ
the police believed he has committed more crimes,
ប៉ូលិស​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ច្រើន​ទៀត
so they have been putting in all manpower into interrogating him.
ដូច្នេះ គេ​បាន​ដាក់​កម្លាំង​គ្រប់​ផ្នែក​ទៅ​សួរ​ចម្លើយ​គាត់។
Why did you choose them as your victims?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសពួកគេជាជនរងគ្រោះរបស់អ្នក?
Mr. Gu! Is there a last word you want to leave to the world?
លោក Gu! តើមានពាក្យចុងក្រោយដែលអ្នកចង់ចាកចេញទៅកាន់ពិភពលោកទេ?
I hope this becomes...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងក្លាយជា ...
the motivation for women to be more careful...
ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ស្ត្រី​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន...
with themselves.
ជាមួយខ្លួនគេ។
I also hope the riches...
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា អ្នកមាន...
will wake up too.
នឹងភ្ញាក់ឡើងផងដែរ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
- Mr. Gu! - Excuse me.
- លោក Gu ! - សុំទោស។
- Do you regret this? - Anything else you want to say?
- តើអ្នកសោកស្តាយរឿងនេះទេ? -ចង់និយាយអីទៀត?
- Just one more word! - Why did you change the MO?
- មួយពាក្យទៀត! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ MO?
- Do you feel bad for the victims? - Mr. Gu!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះជនរងគ្រោះទេ? - លោក Gu !
Just say one more word!
និយាយមួយម៉ាត់ទៀត!
(The Safest City, Seoul, Respected Seoul Police)
(ទីក្រុងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត ទីក្រុងសេអ៊ូល ប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូលជាទីគោរព)
You can't transfer him immediately without a chance for us to see him!
អ្នក​មិន​អាច​ផ្ទេរ​គាត់​ភ្លាម​ដោយ​គ្មាន​ឱកាស​ឱ្យ​យើង​បាន​ជួប​គាត់​!
He felt too offended to meet anybody.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អាក់អន់ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Man, all of our staff are trying our best to humor him...
បុរស បុគ្គលិករបស់យើងទាំងអស់កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលេងសើចគាត់...
just to get a word out of his mouth.
គ្រាន់​តែ​យក​ពាក្យ​ចេញ​ពី​មាត់​គាត់។
He drained us through the interrogation and field search.
គាត់បានបង្ហូរយើងតាមរយៈការសួរចម្លើយ និងការស្វែងរកតាមវាល។
Gu Young Chun isn't an ordinary perp.
Gu Young Chun មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
No, he's not ordinary. That's why we must see him.
ទេ គាត់មិនធម្មតាទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវឃើញគាត់។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
He refuses to meet anybody. What can I do?
គាត់បដិសេធមិនជួបនរណាម្នាក់ទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
He murdered over 20 victims if you include...
លោក​បាន​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ​ជាង​២០​នាក់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រួម...
other crimes he claimed to have committed.
ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតដែលគាត់អះអាងថាបានប្រព្រឹត្ត។
If you rub him the wrong way, he might change his statement again.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​លុប​គាត់​ខុស គាត់​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការ​ថ្លែង​របស់​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
It'll make our lives miserable.
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងវេទនា។
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Is it that hard to do? Gil Pyo.
តើវាពិបាកធ្វើទេ? Gil Pyo ។
A profiler's question is...
សំណួររបស់ profiler គឺ...
a sort of enticement.
ប្រភេទនៃការទាក់ទាញមួយ។
To get what we want,
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន,
we must fully understand our suspects.
យើងត្រូវតែយល់ច្បាស់អំពីជនសង្ស័យរបស់យើង។
And to understand Gu Young Chun, I must become him now...
ហើយដើម្បីយល់ពី Gu Young Chun ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាគាត់ឥឡូវនេះ...
and suppress my anger for a moment.
ហើយទប់កំហឹងរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែត។
I am...
ខ្ញុំ...
you now.
អ្នកឥឡូវនេះ។
(Seoul Detention Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងសេអ៊ូល)
- It's good. - Okay.
- វាល្អណាស់។ - មិនអីទេ។
(Keep quiet)
(រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់)
It's cloudy today.
ថ្ងៃនេះមានពពកច្រើន។
The investigation was over.
ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
What else is there left?
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ទៀត?
We're not investigators.
យើងមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
Aren't you detectives?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឬ?
You were there when I was arrested.
អ្នកនៅទីនោះពេលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
I used to be. But not now.
ខ្ញុំធ្លាប់ជា។ ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Then what do you do?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
Our job is to find out the causes behind these incidents...
ការងាររបស់យើងគឺស្វែងរកមូលហេតុនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះ ...
and analyze the causes.
និងវិភាគមូលហេតុ។
So...
ដូច្នេះ...
are you like criminal behavioral analysts?
តើអ្នកដូចជាអ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌទេ?
Like psychologists?
ដូចជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត?
Something like that. So you know what we do.
អ្វីមួយដូចនោះ។ ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងធ្វើ។
Most people don't.
មនុស្សភាគច្រើនមិនមានទេ។
I was curious about my psychology too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីចិត្តវិទ្យារបស់ខ្ញុំដែរ។
I wondered about that.
ខ្ញុំឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
All right.
មិនអីទេ។
Then before we discuss that,
បន្ទាប់មកមុនពេលយើងពិភាក្សា
why don't we go over some questions we have about each case?
ហេតុអ្វី​បានជា​យើង​មិន​លើក​សំណួរ​ខ្លះ​ដែល​យើង​មាន​អំពី​ករណី​នីមួយៗ​?
Sure.
ប្រាកដ។
The man next to me is the captain.
បុរសដែលនៅក្បែរខ្ញុំគឺជាប្រធានក្រុម។
He'll ask you those questions.
គាត់នឹងសួរអ្នកនូវសំណួរទាំងនោះ។
First of all, why did you make your own murder weapon?
ជាដំបូង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតអាវុធសម្លាប់ខ្លួនឯង?
At first, I used a knife and tried it out on a dog.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​កាំបិត ហើយ​សាកល្បង​វា​លើ​ឆ្កែ។
But the dog kept bleeding...
តែឆ្កែចេះតែហូរឈាម...
and ran away instead of dying.
ហើយរត់ចេញជាជាងស្លាប់។
So I switched to a steel hammer.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ទៅ​ប្រើ​ញញួរ​ដែក។
A long handle was cumbersome when I grabbed it.
ដៃ​វែង​មួយ​ពិបាក​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​វា។
And it didn't fit my bag either.
ហើយវាមិនសមនឹងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
So I shortened it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាត់វាឱ្យខ្លី។
Why did you stop killing after an APB was issued?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្លាប់បន្ទាប់ពី APB ត្រូវបានចេញផ្សាយ?
You say you are a criminal behavioral analyst.
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Isn't that obvious?
វាមិនច្បាស់ទេ?
The entire country saw a photo of my back. I had to be careful.
ប្រទេសទាំងមូលបានឃើញរូបថតខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Right.
ត្រូវហើយ។
So we could suspect that you were a careful guy.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រយ័ត្ន។
And you didn't leave any evidence when you were new to this...
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ថ្មី​ចំពោះ​រឿង​នេះ...
because you were careful.
ដោយសារតែអ្នកបានប្រុងប្រយ័ត្ន។
You bet.
អ្នកភ្នាល់។
Perfect crimes require thorough planning.
ឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះទាមទារឱ្យមានផែនការហ្មត់ចត់។
There are no perfect crimes.
មិនមានឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះទេ។
You failed to catch me.
អ្នកបរាជ័យក្នុងការចាប់ខ្ញុំ។
We got you. So you're here.
យើងទទួលបានអ្នក។ ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
No, I'm here because of my confession.
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែការសារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
you said in your statement that you started a fire...
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមភ្លើង ...
in Hwanghwa-dong to remove any possible bloodstains from you.
នៅ Hwanghwa-dong ដើម្បីលុបស្នាមប្រឡាក់ឈាមដែលអាចកើតមានពីអ្នក។
I wanted to break the safe.
ខ្ញុំចង់បំបែកសុវត្ថិភាព។
I even used a golf club and a crowbar.
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រើក្លឹបវាយកូនហ្គោល និងក្រវ៉ាត់កទៀតផង។
But I couldn't open it. I only ended up hurting my hand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ឈឺ​ដៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
I guess safes in Korea are pretty sturdy.
ខ្ញុំគិតថាសុវត្ថិភាពនៅកូរ៉េគឺរឹងមាំណាស់។
The fire was put out quickly.
ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ពន្លត់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
I know. I watched it nearby.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានមើលវានៅក្បែរនោះ។
Were you watching it to make sure it was burning?
តើអ្នកកំពុងមើលវាដើម្បីប្រាកដថាវាឆេះមែនទេ?
I was anxious. So I watched the house from afar.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។ ដូច្នេះខ្ញុំមើលផ្ទះពីចម្ងាយ។
By the way, starting a fire wasn't easy either.
និយាយអញ្ចឹង ការចាប់ផ្តើមភ្លើងក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
Gosh. I had no idea it would go out that fast.
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ចេញ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
The fire went out pretty fast.
ភ្លើងបានរលត់យ៉ាងលឿន។
Weren't you worried that we might have found your blood?
តើ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​ថា​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ឈាម​របស់​អ្នក​ឬ?
I didn't think much of it.
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
Well, why did you steal the jacket when you left?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចអាវពេលចាកចេញ?
I ran into an unexpected situation.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
So I was nervous. And it got a bit cold.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ។ ហើយវាត្រជាក់បន្តិច។
I had a lot of blood on my clothes.
ខ្ញុំមានឈាមជាច្រើននៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
And I happened to see it. So I grabbed it and put it on.
ហើយខ្ញុំបានឃើញវា។ ដូច្នេះខ្ញុំចាប់វាហើយដាក់វា។
And you threw it out afterward?
ហើយ​អ្នក​បោះ​វា​ចេញ​បន្ទាប់​មក​?
I gave it to a homeless man on my way home.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​បុរស​អនាថា​ម្នាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
Did you throw out the hiking boots?
តើអ្នកបានបោះស្បែកជើងឡើងភ្នំទេ?
I threw them out because that was on the posters.
ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចេញ​ព្រោះ​វា​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ផ្សាយ។
You were very careful indeed.
អ្នកពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
What did you do with the clothes that had blood on?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់ដែលមានឈាម?
Based on your statement, you didn't change your clothes.
ដោយផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
People don't care if you have blood on your clothes.
មនុស្សមិនខ្វល់ថាអ្នកមានឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
When I got nervous about it,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ័យ​អំពី​វា,
I went into a restroom at a building or a subway station to wipe it.
ខ្ញុំបានចូលបន្ទប់ទឹកនៅអគារ ឬស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី ដើម្បីលុបវាចោល។
Everyone is busy with their own lives.
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ជាមួយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
People aren't that interested in other people.
មនុស្សមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដ៏ទៃទេ។
They would only be interested in someone like me.
គេនឹងចាប់អារម្មណ៍តែមនុស្សដូចខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You've never seen a killer like me, right?
មិនដែលឃើញឃាតករដូចខ្ញុំទេ?
Do you think you're special?
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិសេសទេ?
Isn't that why you guys came here to see me?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួប​ខ្ញុំ?
You're asking a lot of questions too.
អ្នកក៏កំពុងសួរសំណួរជាច្រើនផងដែរ។
We want to know the type of people who commit crimes like you.
យើងចង់ដឹងពីប្រភេទមនុស្សដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដូចអ្នក។
But we're not interested in you, per se.
ប៉ុន្តែយើងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
I'll continue with the questions.
ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយនឹងសំណួរ។
Let's look at the murder cases with the elderly.
តោះមើលករណីឃាតកម្មជាមួយមនុស្សចាស់។
Houses without any security systems in that rich neighborhood...
ផ្ទះ​គ្មាន​ប្រព័ន្ធ​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​សង្កាត់​សម្បូរ​នោះ...
Gu Young Chun is a different type of criminal we've met so far.
Gu Young Chun គឺជាឧក្រិដ្ឋជនប្រភេទផ្សេងគ្នាដែលយើងបានជួបប្រទះកន្លងមក។
Observing his attitude from the interrogation,
សង្កេតមើលអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ពីការសួរចម្លើយ។
he was confident that he didn't leave any evidence behind...
គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា គាត់​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ...
and had a sense of superiority about his crimes.
និង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​អំពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់។
I noticed that too when he admitted his crimes.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់​ដែរ ពេល​គាត់​ទទួល​ស្គាល់​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់។
Our approach needs to be a bit more thorough.
វិធីសាស្រ្តរបស់យើងត្រូវមានភាពហ្មត់ចត់ជាងនេះបន្តិច។
Like how?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
For example, we don't have to...
ឧទាហរណ៍ យើងមិនចាំបាច់...
directly let him know that he chose easy locations.
ប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់ថាគាត់បានជ្រើសរើសទីតាំងងាយស្រួល។
So you don't want to provoke him?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​?
Right.
ត្រូវហើយ។
Other than the security systems,
ក្រៅពីប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព
was there a factor you considered when choosing locations?
តើមានកត្តាដែលអ្នកបានពិចារណានៅពេលជ្រើសរើសទីតាំងទេ?
Security systems? I don't know about them.
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព? ខ្ញុំមិនដឹងអំពីពួកគេទេ។
I just chose a house close to a church.
ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសផ្ទះមួយនៅជិតព្រះវិហារ។
A church? Why?
ព្រះវិហារ? ហេតុអ្វី?
The deity is right next-door, but He won't help.
អាទិទេព​នៅ​ខាង​មុខ ប៉ុន្តែ​ទ្រង់​មិន​ជួយ​ទេ។
And I wanted to prove that.
ហើយខ្ញុំចង់បញ្ជាក់។
I was the one who decided that they would die or live.
ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចចិត្តថាពួកគេនឹងស្លាប់ ឬរស់។
Have you ever thought that the deity didn't help you?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា អាទិទេពមិនបានជួយអ្នកទេ?
A lot of times.
ច្រើនដង។
I always thought so.
ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ។
I got caught stealing at the age of 20 and had to stand trial.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ថា​លួច​នៅ​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ហើយ​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​។
My lawyer said I would get off with probation.
មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ការ​សាកល្បង។
And...
ហើយ...
I desperately begged that I would live a good life...
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​យ៉ាង​ក្រៀមក្រំ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រស់នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត...
if He would keep me away from prison.
ប្រសិន​បើ​ទ្រង់​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​គុក។
But He didn't do that.
ប៉ុន្តែ​ទ្រង់​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
So...
ដូច្នេះ...
is that why you think He abandoned you?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថា ទ្រង់បោះបង់ចោលអ្នក?
Who abandoned whom?
អ្នកណាបោះបង់អ្នកណា?
People who believe in Him are pathetic.
មនុស្ស​ដែល​ជឿ​លើ​ទ្រង់​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
They pretend to be holy, but they chase money...
គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​បរិសុទ្ធ ប៉ុន្តែ​គេ​ដេញ​លុយ...
and look down on other people.
ហើយមើលងាយមនុស្សផ្សេងទៀត។
Have you been to my house?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
You know the bathroom threshold?
តើអ្នកស្គាល់កម្រិតបន្ទប់ទឹកទេ?
The threshold is...
កម្រិតគឺ...
the line that separates the living realm and underworld.
ខ្សែបន្ទាត់ដែលបែងចែកអាណាចក្រមានជីវិត និងពិភពលោកក្រោម។
The line between life and death which is decided and ruled by me.
ខ្សែបន្ទាត់រវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ដែលសម្រេចចិត្ត និងគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ។
Anyone who crossed that threshold didn't make it out alive.
អ្នក​ណា​ដែល​ឆ្លង​ផុត​កម្រិត​នោះ មិន​បាន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
Why did you cut up the bodies before abandoning them?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កាប់​សាកសព​មុន​នឹង​បោះ​បង់​ចោល?
It must not have been easy.
វាច្បាស់ជាមិនងាយស្រួលទេ។
Have you killed anyone?
តើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
If I had,
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន,
we wouldn't be here.
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You would be in there with me.
អ្នកនឹងនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
If you haven't done it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ធ្វើវាទេ
how do you know it's hard?
តើអ្នកដឹងថាវាលំបាកដោយរបៀបណា?
Have you met with other murderers?
តើអ្នកបានជួបជាមួយឃាតកផ្សេងទៀតទេ?
That's our job.
នោះជាការងាររបស់យើង។
Of course, it wasn't easy.
ជាការពិតណាស់ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
To liven up the mood,
ដើម្បីធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ,
I played grand music when I worked on the bodies.
ខ្ញុំបានលេងភ្លេងធំនៅពេលខ្ញុំធ្វើការលើសាកសព។
Why? Were you scared?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
Give me a piece of paper and a pen.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសមួយសន្លឹក និងប៊ិចមួយ។
I can't. But why?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Do you think I'm going to kill you with a pen?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយប៊ិចទេ?
Are you scared of me when all my limbs are bound?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ នៅពេលដែលអវយវៈទាំងអស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានចង?
You seemed curious to know how I cut the bodies.
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំកាត់សាកសព។
I was going to draw it for you.
ខ្ញុំនឹងគូរវាសម្រាប់អ្នក។
The X-ray on the wall.
កាំរស្មីអ៊ិចនៅលើជញ្ជាំង។
Was it for this?
តើវាសម្រាប់រឿងនេះទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I studied a lot.
ខ្ញុំបានសិក្សាច្រើន។
I also read a lot of books on forensic pathology.
ខ្ញុំក៏បានអានសៀវភៅជាច្រើនអំពីរោគវិទ្យា។
They tell you...
ពួកគេប្រាប់អ្នក ...
exactly when and where to cut to make the job easier.
នៅពេលណា និងកន្លែងណាដែលត្រូវកាត់ ដើម្បីធ្វើឱ្យការងារកាន់តែងាយស្រួល។
All that effort for what?
ខំប្រឹងទាំងអស់នោះដើម្បីអ្វី?
You see, people don't die easily.
អ្នកឃើញទេ មនុស្សមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
They're not small, and to survive...
វាមិនតូចទេ ហើយដើម្បីរស់...
You already said that was why you chose the steel hammer.
អ្នក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ជ្រើសរើស​ញញួរ​ដែក។
Right. I did, didn't I?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើមែនទេ?
Then did you know this?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Before you chop up a body,
មុនពេលអ្នកកាត់សាកសពមួយ
you should drain the blood out and wait until the body stiffens.
អ្នកត្រូវបង្ហូរឈាមចេញ ហើយរង់ចាំរហូតដល់រាងកាយរឹង។
Then it's much easier.
បន្ទាប់មកវាកាន់តែងាយស្រួល។
Whatever you do, you should do it in the most efficient way.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ អ្នកគួរតែធ្វើវាតាមរបៀបដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
"Efficient?"
"មានប្រសិទ្ធភាព?"
And to be efficient, you need to study.
ហើយដើម្បីឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព អ្នកត្រូវសិក្សា។
I bet no one here knows more about human anatomy than I do.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដឹងអំពីកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្សច្រើនជាងខ្ញុំទេ។
I'm sure I know way more than the two of you do.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
You sure had to be "efficient"...
អ្នកប្រាកដជាត្រូវ "មានប្រសិទ្ធភាព"...
to take care of 11 bodies.
ដើម្បីថែរក្សាសាកសពចំនួន ១១ ។
Then why did you mark the spots where you buried the bodies?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្គាល់​កន្លែង​ដែល​អ្នក​កប់​សាកសព?
Why did he leave a mark only he would recognize?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទុក​តែ​សញ្ញា​សម្គាល់?
Was it a type of sentimental act, to remember what he did?
តើវាជាប្រភេទនៃសកម្មភាពមនោសញ្ចេតនា ដើម្បីចងចាំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
To bury other bodies there, time after time,
ទៅ​កប់​សាកសព​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទី​នោះ​ម្ដង​ៗ
I had to remember the spots so I wouldn't dig them up again.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចងចាំ​កន្លែង​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជីក​វា​ទៀត​ទេ។
And they'd be uncomfortable too, even though they're dead.
ហើយ​ពួក​គេ​ក៏​នឹង​មិន​ស្រួល​ដែរ បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
I chose the spot so they could hear the stream nearby.
ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​កន្លែង ដើម្បី​ឱ្យ​ពួកគេ​អាច​ឮ​ស្ទ្រីម​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
I was being considerate so they wouldn't be bored.
ខ្ញុំ​គិត​ពិចារណា​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ធុញ។
Anyway, I did that a few times and got used to it.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ពីរ​បី​ដង​រួច​ហើយ​។
I was wrong to expect that the devil would have feelings.
ខ្ញុំគិតខុសដែលរំពឹងថាអារក្សនឹងមានអារម្មណ៍។
He has no emotions.
គាត់គ្មានអារម្មណ៍ទេ។
All he cares about is comforting himself...
អ្វីដែលគាត់ខ្វល់គឺការលួងចិត្តខ្លួនឯង...
and justifying his actions.
និងបង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវនៃសកម្មភាពរបស់គាត់។
Is that why you desecrated the bodies?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រមាថ​សាកសព?
You see, I'm a very curious person.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
After killing someone,
បន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់
what's next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
I chopped up the body.
ខ្ញុំបានកាត់រាងកាយ។
Then what's next?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីបន្ទាប់?
Have you heard of Richard Chase?
តើអ្នកធ្លាប់លឺ Richard Chase ទេ?
No, never.
ទេ មិនដែល។
He's an American serial killer who drank his victims' blood.
គាត់គឺជាឃាតករសៀរៀលអាមេរិក ដែលបានផឹកឈាមជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
He suffered from schizophrenia,
គាត់ទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិក,
so he desecrated the victims and ate their remains.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​ជន​រង​គ្រោះ ហើយ​បាន​ស៊ី​អដ្ឋិធាតុ​របស់​ពួក​គេ។
But he just did it in a crazy state...
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែធ្វើវាក្នុងស្ថានភាពឆ្កួត ...
without any knowledge of anatomy.
ដោយគ្មានចំណេះដឹងអំពីកាយវិភាគសាស្ត្រ។
But that's not what I did.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
I'm different.
ខ្ញុំខុសគ្នា។
I see that you studied a lot about murder.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានសិក្សាច្រើនអំពីឃាតកម្ម។
I enjoy studying because I'm a curious person.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​សិក្សា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចង់​ដឹង​ចង់​ដឹង។
Let's take a break for lunch. We can resume after lunch.
តោះសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។ យើងអាចបន្តបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
Can you eat after hearing all this?
តើអ្នកអាចញ៉ាំបន្ទាប់ពីឮទាំងអស់នេះទេ?
(Snack Shop)
(ហាងអាហារសម្រន់)
I wanted to curse at him so badly. I had to bite my tongue.
ខ្ញុំចង់ជេរគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំត្រូវខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
I'll get a bottle of water.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកមួយដប។
I want another bottle too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានដបមួយទៀតដែរ។
- I bet you have no appetite now. - No, I don't want to eat.
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេឥឡូវនេះ។ - ទេខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
It's a dollar.
វាជាប្រាក់ដុល្លារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
After the break, you should go in alone.
បន្ទាប់ពីសម្រាកអ្នកគួរតែទៅតែម្នាក់ឯង។
I'm just so angry. I'm afraid I'd ruin it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំបំផ្លាញវា។
I think it's better that you go in alone...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទៅ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​វា​ល្អ​ជាង...
to make sure we don't fall for his tricks.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមិនធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចរបស់គាត់។
We might be overestimating someone who's just a crazy loser.
យើងប្រហែលជាកំពុងវាយតម្លៃខ្ពស់លើនរណាម្នាក់ដែលគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ឆ្កួត។
From now on, I'm going to deal with him my own way.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់តាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Where did the other one go?
តើម្នាក់ទៀតទៅណា?
I guess you're pretty brave.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាហានណាស់។
We heard enough about the case, so I came in alone.
យើង​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Then what do you want to talk about now?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
Why did you confess to the Imyeong-dong case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពចំពោះករណី Imyeong-dong?
You didn't do it.
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
Well, have you ever wondered how you ended up like this?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឆ្ងល់​ទេ​ថា​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
Don't people like me all have the same story?
មនុស្សដូចខ្ញុំសុទ្ធតែមានរឿងដូចគ្នាមែនទេ?
An abusive father.
ឪពុកដែលបំពាន។
And no one to lean on. I had a miserable childhood.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។ ខ្ញុំមានកុមារភាពដ៏កំសត់មួយ។
So do you blame your father?
ដូច្នេះតើអ្នកបន្ទោសឪពុករបស់អ្នកទេ?
I bet you have no idea what it's like to live with a dad...
ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​រស់​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ...
who threatens you with a hammer every time he gets drunk.
ដែលគំរាមអ្នកដោយញញួររាល់ពេលដែលគាត់ស្រវឹង។
I never lived with my father.
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
He passed away the day I was born.
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត។
You're lucky.
អ្នកមានសំណាងណាស់។
Not having one is better than growing up with a father like that.
គ្មាន​កូន​ល្អ​ជាង​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​ឪពុក​បែប​នេះ​ទៅ​ទៀត។
It's only natural to become all twisted.
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះដែលក្លាយទៅជារមួល។
You think that's the reason?
តើអ្នកគិតថានោះជាហេតុផលទេ?
Didn't you say you're a criminal behavioral analyst?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
Didn't you hear such a childhood...
ធ្លាប់​ឮ​កាល​ពី​ក្មេង​បែប​នេះ​ទេ...
could cause you to become a serial killer?
អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល?
You see, the prison is full of them.
អ្នកឃើញទេ គុកពេញទៅដោយពួកគេ។
People like me who have no one to lean on.
មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ពឹង​លើ។
People who are all alone in this world.
មនុស្សដែលនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
Why did you start...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើម...
luring your victims to your home...
នាំជនរងគ្រោះទៅផ្ទះ...
instead of breaking into their homes?
ជំនួសឱ្យការចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ?
Like I said, it was because my home...
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ គឺ​ដោយសារ​តែ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ...
was the place where I decided whether or not they could live.
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើពួកគេអាចរស់នៅបានឬអត់។
Not because you were afraid...
មិនមែនព្រោះខ្លាចទេ...
you'd be caught after you saw the security footage?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព?
I killed almost 20 people.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជិត 20 នាក់។
I didn't leave any evidence,
ខ្ញុំមិនបានទុកភស្តុតាងទេ
and I figured out an easy way to take care of the bodies,
ហើយខ្ញុំបានរកវិធីងាយស្រួលក្នុងការថែរក្សាសាកសព
so why take a risk?
ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ?
So it wasn't because you were afraid?
ដូច្នេះមិនមែនមកពីអ្នកខ្លាចទេ?
No.
ទេ
It was not out of fear.
វាមិនមែនចេញពីការភ័យខ្លាចនោះទេ។
It was because I could kill them unhindered at my place.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេដោយគ្មានឧបសគ្គនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Why did you stop receiving treatment for your epilepsy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ទទួលការព្យាបាលជំងឺឆ្កួតជ្រូករបស់អ្នក?
I was there too.
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
Darn it.
ហ៊ាន។
So you saw everything.
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Even being hospitalized didn't help.
សូម្បីតែចូលមន្ទីរពេទ្យក៏មិនបានជួយអ្វីដែរ។
Nothing was going my way.
គ្មានអ្វីដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
The only thing I could do was kill.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសម្លាប់។
I guess you had many aspirations.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាជាច្រើន។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I wanted to be an artist.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិល្បករ។
But you need money to do that.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីធ្វើវា។
So I thought about becoming a cop...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស...
A cop?
ប៉ូលីស?
Power, influence, and money.
អំណាច ឥទ្ធិពល និងលុយ។
They are the most important things in life.
ពួកគេគឺជារឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត។
Without it, you get looked down on.
បើគ្មានវា អ្នកនឹងត្រូវមើលងាយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
aren't cops just a corrupt group of people too?
ប៉ូលិស​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រុម​មនុស្ស​ពុក​រលួយ​ទេ?
Why do you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
When I forged the police ID card...
ពេល​ក្លែង​បន្លំ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ប៉ូលិស...
and used it to get money, people gave it up so naturally.
ហើយប្រើវាដើម្បីទទួលបានលុយ មនុស្សបានលះបង់វាដោយធម្មជាតិ។
This world where the wealthy get rich illegally...
ពិភព​លោក​ដែល​អ្នក​មាន​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​ដោយ​ខុស​ច្បាប់...
women live promiscuously...
មនុស្ស​ស្រី​រស់​នៅ​មិន​សុខ​ចិត្ត...
and civil servants live like bugs.
ហើយមន្ត្រីរាជការរស់នៅដូចសត្វល្អិត។
They all have to be punished!
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវទទួលទោស!
If I don't do it...
បើខ្ញុំមិនធ្វើ...
who will punish them?
តើអ្នកណានឹងដាក់ទោសពួកគេ?
You talk as if you are implementing social justice.
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​អនុវត្ត​យុត្តិធម៌​សង្គម។
Do you have the right to do that?
តើអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នេះទេ?
Well, I wouldn't say I have the right...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ...
but killing is sort of like a job of mine.
ប៉ុន្តែការសម្លាប់គឺដូចជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Your job?
ការងាររបស់អ្នក?
I'm doing the job that needs to be done.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារដែលត្រូវធ្វើ។
So...
ដូច្នេះ...
is that why you only chose those who were weaker than you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​តែ​អ្នក​ដែល​ខ្សោយ​ជាង​អ្នក?
You know very well yourself...
ដឹងខ្លួនឯងច្បាស់ហើយ...
just how pathetic that is, right Gu Young Chun?
គួរអោយអាណិតណាស់ Gu Young Chun មែនទេ?
What?
អ្វី?
You have no right to punish them.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិដាក់ទោសពួកគេទេ។
That goes for everyone else too.
នោះក៏សម្រាប់អ្នកផ្សេងដែរ។
Even if they committed a crime, they should be punished...
ទោះ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ក៏​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស...
within the limits of the law, not by you.
នៅក្នុងដែនកំណត់នៃច្បាប់ មិនមែនដោយអ្នកទេ។
So don't try to justify your horrible actions...
ដូច្នេះ​កុំ​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ពី​ភាពត្រឹមត្រូវ​នៃ​ទង្វើ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក...
with that ridiculous reasoning.
ជាមួយនឹងហេតុផលដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះ។
- You're wrong! - Gu Young Chun.
- អ្នកខុស! - Gu Young Chun ។
You are...
អ្នកគឺជា...
just a pathetic murderer.
គ្រាន់តែជាឃាតកដ៏គួរឱ្យអាណិត។
Gu Young Chun is just a nasty scumbag...
Gu Young Chun គ្រាន់តែជាមនុស្សឆោតល្ងង់...
who gave divine meaning to his actions...
ដែលផ្តល់អត្ថន័យដ៏ទេវភាពចំពោះទង្វើរបស់គាត់...
then substituted his helplessness with anger and attacked people.
បន្ទាប់​មក​បាន​ជំនួស​ភាព​អស់​សង្ឃឹម​របស់​គាត់​ដោយ​កំហឹង និង​វាយ​ប្រហារ​មនុស្ស។
(Show the right path and protect with warmth.)
(បង្ហាញផ្លូវត្រូវ និងការពារដោយភាពកក់ក្តៅ។ )
- That was tough, right? - No, it was fine.
- នោះពិបាកណាស់មែនទេ? - ទេ វាមិនអីទេ។
Would you like to get dinner?
តើអ្នកចង់ទទួលអាហារពេលល្ងាចទេ?
Yes, let's do that.
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
What are you doing? Song Ha Young.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? Song Ha Young។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Pace yourself.
រុញខ្លួនអ្នក។
He said killing was his job.
គាត់ថាការសម្លាប់គឺជាការងាររបស់គាត់។
Who did?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Gu Young Chun?
Gu Young Chun?
What a crazy scumbag.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
Before this, I never heard from anyone...
ពី​មុន​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​នរណា​ម្នាក់ ...
what they studied in order to cut up the bodies...
អ្វីដែលពួកគេបានសិក្សាដើម្បីកាត់សាកសព ...
and what they felt while mutilating them.
និង​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ខណៈ​ពេល​ដែល​កំពុង​វាយ​ពួក​គេ​។
On top of that...
ពីលើនោះ...
Never in my life...
មិនដែលមានក្នុងជីវិតខ្ញុំ...
did I see a face so full of the sense of superiority and joy.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អារម្មណ៍​នៃ​ឧត្តមភាព​និង​ភាព​រីករាយ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
You did good work.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការល្អ។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why was it me of all people?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សទាំងអស់?
Why did it have to be me...
ហេតុអ្វីត្រូវជាខ្ញុំ...
for a job like this?
សម្រាប់ការងារបែបនេះ?
Ha Young, that...
Ha Young ថា...
You said you carried a lighter with you for emergencies, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​យក​ភ្លើង​មក​ជាមួយ​ពេល​មាន​អាសន្ន​មែន​ទេ?
Would I feel a little better...
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អបន្តិចទេ...
if I get drunk?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹង?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll get going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
- Hello, sir. - Yes, hello.
- ជំរាបសួរលោក។ - បាទជំរាបសួរ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What did the prosecution say about Gu Young Chun?
តើ​អយ្យការ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​លោក Gu Young Chun?
Gu Young Chun, that punk.
Gu Young Chun, ភ្លេងការនោះ។
He's giving them a hard time too.
គាត់ក៏ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការលំបាកផងដែរ។
A leopard can't change its spots.
ខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ។
What's with everyone's looks?
មុខ​មាត់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Oh, right. I know very well that quote speaks directly to me.
បាទ។ ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា សម្រង់និយាយដោយផ្ទាល់មកខ្ញុំ។
- Gosh. - My goodness.
- ហ្គោស។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Oh, another thing.
អូ រឿងមួយទៀត។
When you write up Gu Young Chun's case report...
នៅពេលអ្នកសរសេររបាយការណ៍ករណីរបស់ Gu Young Chu...
we were given an order...
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជា​ឱ្យ...
to also write the lessons we learned from this investigation.
ដើម្បីសរសេរមេរៀនដែលយើងបានរៀនពីការស៊ើបអង្កេតនេះផងដែរ។
Think hard about what we didn't do well at...
គិត​ឲ្យ​ខ្លាំង​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ...
and what we did good...
ហើយអ្វីដែលយើងធ្វើបានល្អ...
and prepare for a meeting to discuss them.
និងរៀបចំកិច្ចប្រជុំដើម្បីពិភាក្សា។
- Got it? - Yes, sir.
-យល់ទេ? - បាទ លោក។
(Pureumae Park, Dongjak-gu)
(Pureumae Park, Dongjak-gu)
It was at night.
វាគឺនៅពេលយប់។
(Chungmun-dong, Dobong-gu)
(Chungmun-dong, Dobong-gu)
Song Ha Young, that snake.
Song Ha Young សត្វពស់នោះ។
He's not still using the special promotion...
គាត់អត់ទាន់ប្រើប្រូម៉ូសិនពិសេសទេ...
to make your life harder, right?
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែលំបាកមែនទេ?
What are you saying all of a sudden?
តើអ្នកនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
You know how fast I can pick things up.
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​របស់​បាន​លឿន​ប៉ុណ្ណា។
I'm just saying this because I've been watching the two of you...
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
since I joined the team, and things seemed awkward.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមក្រុម ហើយអ្វីៗហាក់ដូចជាឆ្គង។
Song Ha Young, that guy. He only pretends to be righteous.
Song Ha Young ម្នាក់នោះ គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាសុចរិតប៉ុណ្ណោះ។
I already know how good he is at betraying people.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​គាត់​ពូកែ​ក្បត់​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណា។
Hey.
ហេ។
Even after what your perp, Jung Soo Chang, said that day,
សូម្បីតែលោក Jung Soo Chang បាននិយាយនៅថ្ងៃនោះថា
I never told anybody else.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
But you don't know what Song Ha Young will do.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថា Song Ha Young នឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
Who...
អ្នកណា...
told you what?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Jung Soo Chang.
Jung Soo Chang ។
Did you forget?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Come on, you can't forget that.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
He was blabbing on and on about it during my interrogation.
គាត់​បាន​និយាយ​ស្តី​អំពី​រឿង​នេះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
I can tell you now that I beat him up so badly...
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ឥឡូវនេះ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​គាត់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​…
that he wouldn't speak up again. You didn't know, did you?
ថាគាត់នឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ។ អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
You got promoted thanks to me.
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​លើក​កម្ពស់​អរគុណ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
(External Affairs, Small Conference Room)
(កិច្ចការបរទេស បន្ទប់សន្និសីទតូច)
Let's find out if you'll also become a big shot.
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបាញ់ប្រហារធំដែរឬទេ។
Darn you.
ហ៊ាន។
Come in.
ចូលមក។
(Save Electricity)
(សន្សំសំចៃភ្លើង)
Hey. Is something going on?
ហេ។ មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
I was on my way home,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
but I saw the lights on,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញភ្លើងបើក
so I decided to stop by.
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តឈប់
You're still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I had to check something.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
For the Southwestern Case?
សម្រាប់ករណីភាគនិរតី?
Oh, yes.
អូ បាទ។
We first thought Gu Young Chun did that,
ដំបូងយើងគិតថា Gu Young Chun ធ្វើដូច្នេះ
but our team is also turning the case...
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​យើង​ក៏​កំពុង​បើក​ករណី​នេះ​ដែរ...
in a different direction now.
ក្នុងទិសដៅផ្សេងឥឡូវនេះ។
I requested cooperation.
ខ្ញុំបានស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
I'll let you know if we have any other reports.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងប្រសិនបើយើងមានរបាយការណ៍ផ្សេងទៀត។
I see. Thank you.
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
These horrible criminals...
ឧក្រិដ្ឋជនដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ...
continue to swarm out.
បន្តវាយលុក។
They are.
ពួកគេគឺជា។
You should go home and get some rest.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
It'll take some time for you to heal.
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ជា​សះស្បើយ។
I have had...
ខ្ញុំធ្លាប់មាន...
a misunderstanding about you, Inspector Song.
ការយល់ច្រឡំអំពីអ្នក, អធិការសុង។
A misunderstanding?
ការយល់ច្រឡំ?
Right before my promotion,
នៅមុនការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ
I said I wanted to right the wrong...
ខ្ញុំថាចង់កែខុស...
because I did not catch Jung Soo Chang.
ព្រោះខ្ញុំមិនបានចាប់ Jung Soo Chang។
Do you remember what you said?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
Why do you suddenly ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
I said you caught Jung Soo Chang.
ខ្ញុំថាអ្នកចាប់ Jung Soo Chang។
Yes.
បាទ។
You said...
អ្នកបាននិយាយថា...
the same thing back then.
រឿងដដែលនៅពេលនោះ។
I know you've had a tough time because of that stalker.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់មានពេលវេលាដ៏លំបាកដោយសារតែ stalker នោះ។
I also know how people around you just laughed it off...
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​បាន​សើច​យ៉ាង​ណា...
and said it's because you're popular.
ហើយនិយាយថាវាដោយសារតែអ្នកពេញនិយម។
But it's also true that I was afraid...
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលខ្ញុំខ្លាច ...
even though I was a detective who should be arresting the perp.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន perp.
Also,
ផងដែរ
someone became a witness to that moment, which made me...
មាននរណាម្នាក់បានក្លាយជាសាក្សីនៅគ្រានោះ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំ...
embarrassed...
អាម៉ាស់...
and tormented.
និងរងទុក្ខ។
Well, detectives are humans too.
អញ្ចឹង អ្នកស៊ើបអង្កេតក៏ជាមនុស្សដែរ។
Everyone faces such a moment of horror.
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឈមមុខនឹងគ្រាដ៏រន្ធត់បែបនេះ។
The same goes for me too.
ដូចគ្នាដែរចំពោះខ្ញុំ។
I only stopped you from getting hurt.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរារាំងអ្នកកុំឱ្យឈឺចាប់។
You were the one...
អ្នកគឺជាម្នាក់...
who arrested him, Captain Yoon.
ដែល​ចាប់​ខ្លួន​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Yoon ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I wanted to say that.
ខ្ញុំចង់និយាយថា។
Well, of course, you may not be curious...
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
about what I think.
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
I only did my job.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
All right. Goodbye.
មិនអីទេ។ លាហើយ
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
(Southwestern Serial Murder Case)
(ករណីឃាតកម្មភាគនិរតី)
(Special Crime Squad 1, Team 1)
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស១ ក្រុមទី១)
(Hwanghwa-dong Case)
(ករណី Hwanghwa-dong)
(Facial Composite)
(ឈុតលាបមុខ)
(Stay tuned for the epilogue.)
(ចាំមើលរឿងភាគ។ )
(Through the Darkness, Part 2)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត ភាគ២)
What will we be left with?
តើយើងនឹងនៅសល់អ្វី?
Our hearts break into pieces...
បេះដូង​យើង​បែក​ជា​ដុំៗ...
while looking into the darkness, so how can we fill that void?
ពេល​សម្លឹង​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ងងឹត ដូច្នេះ​តើ​យើង​អាច​បំពេញ​ចន្លោះ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I also thought long and hard about it.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​វែង​ឆ្ងាយ​អំពី​វា​ដែរ។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
no cigarettes or drinks can fill that void.
គ្មានបារី ឬភេសជ្ជៈណាអាចបំពេញចន្លោះនោះ។
That's why I want to say this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ។
Can we continue to contemplate it...
តើយើងអាចបន្តសញ្ជឹងគិតវាបានទេ...
and look for the answer?
ហើយរកមើលចម្លើយ?
For now, let us focus on the suffering victims.
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងផ្តោតលើជនរងគ្រោះដែលរងទុក្ខ។
Okay, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
I'm the one who picked you.
ខ្ញុំជាអ្នករើសអ្នក។
You asked, "Why was it me of all people?"
អ្នកសួរថា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សទាំងអស់?"
My heart dropped as soon as you said that.
បេះដូង​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ភ្លាម​ៗ​ដែល​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
I've been feeling heavy since.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់តាំងពីពេលនោះមក។
I'm sorry. That's not what I meant.
ខ្ញុំសុំទោស។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
But you know, I was also glad.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
It felt like you finally...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅទីបំផុត ...
began to share what's in your heart with me.
ចាប់ផ្តើមចែករំលែកអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
Was I that reserved?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​?
At this point in time,
នៅពេលនេះ គ.
you have me as a captain,
អ្នកមានខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
and we have the smart and kind Jung Chu Chu... Goodness.
ហើយយើងមាន Jung Chu Chu ដ៏ឆ្លាតវៃ និងសប្បុរស...
We have Woo Ju too.
យើងក៏មាន Woo Ju ដែរ។
And Superintendent Baek, who loves the Analysis Team...
ហើយ​លោក​អគ្គនាយក បឹ​ក ដែល​ស្រឡាញ់​ក្រុម​វិភាគ…
as well as Gil Pyo.
ក៏ដូចជា Gil Pyo ។
Don't keep everything to yourself.
កុំរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្លួនឯង។
If you get mad, scream out.
ប្រសិនបើអ្នកខឹងសូមស្រែក។
And start swearing too.
ហើយចាប់ផ្តើមស្បថផងដែរ។
Do whatever you want. I can deal with it.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយវាបាន។
I'll do that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'll broaden my search and look for other cases...
ខ្ញុំនឹងពង្រីកការស្វែងរករបស់ខ្ញុំ និងស្វែងរកករណីផ្សេងទៀត...
similar to the Southwestern Case.
ស្រដៀងទៅនឹងករណីភាគនិរតី។
I do feel bad...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ...
for choosing you for this work.
សម្រាប់ការជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់ការងារនេះ។
But even if I went back in time, I'd still choose you.
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
You know how cheesy this is, right?
ដឹង​ថា​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Yes, I do. I know.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំដឹង។
I'm just saying it over a drink.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​ការ​ផឹក។
Woo Ju, do you want one more drink too?
Woo Ju តើអ្នកចង់ផឹកមួយកែវទៀតទេ?
Goodness. Woo Ju.
សេចក្តីល្អ។ វូ ជូ
We're looking for a psycho who's lurking around...
យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​មនុស្ស​វិកលចរិក​ដែល​កំពុង​លាក់​ខ្លួន...
the Southwestern area with a knife in his hand.
តំបន់ភាគនិរតីជាមួយនឹងកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
The weapon continues to change.
អាវុធនៅតែបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
It's good for you to focus on work, but we're in for a long haul.
វាជាការល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការផ្តោតលើការងារ ប៉ុន្តែយើងស្ថិតក្នុងរយៈពេលយូរ។
The more we delay this and hesitate,
យើងកាន់តែពន្យារពេល និងស្ទាក់ស្ទើរ
the more the victims will increase.
ជនរងគ្រោះនឹងកើនឡើងកាន់តែច្រើន។
Special Crime Squad also wants to catch the culprit.
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​ក៏​ចង់​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ដែរ។
His MO evolved by studying his crimes.
MO របស់គាត់បានវិវត្តន៍ដោយសិក្សាពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
What's next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
- What are you doing? - Copying him.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ចម្លងគាត់។
I'm trying to become the culprit.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាពិរុទ្ធជន។
For the first time,
ជាលើកដំបូង,
I'm starting to wonder if what I did was right.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
(Next Friday at 10pm)
(ថ្ងៃសុក្រស្អែក វេលាម៉ោង ១០យប់)